TODO :
- Ajuster la taille des photos dans les thumbnails (En suspend voir question 1)
OK - Gérer l'exception de ne pas envoyer de fichier
- Enter --> Submit le form (En suspend solution : submit avec jaavscript onKeyDown == 13 BIzarre : Marche pour la création d'album)
OK - Ajouter des liens
OK Photo d'un événement à L'ajout et suppression
OK - Action connexion plutot que jsp
OK - les jsp dans WEB-INF
- photo d'un licencié
- CRUD licencié
OK - dans calendrier : copier coller tous les mois par apport à Septembre
OK - taille minimal pour le body (le footer doit être en bas)
OK - éditer mieux l'histoire du club (pour le moment problème quand saut de ligne)
- utiliser le plus souvent possible document.onReady()
- rendre compatible sur Firefox, Google Chrome, Safari, IE
- Vérifier responsive
- Gérer la taille des photos a envoyer
- Gérer le type des photos a envoyer
- Gérer les exceptions (faire un page toute belle pour la plupart des exception hihi)
- Refactoring de code
- Supprimer les packages example de NetBeans
- Ajouter un system de log (voir cour spring)
- Mettre les nom des photos event et liens sur le serveur du type : event${id}.jpg et lien${id}.jpg
- Ajouter les type d'événement Sorties et Stages
- Dans calendrier rajouter un lien vers l'année courante aussi
- Metre les mêmes styles de tableaux dans le calendrier pour tous les mois (stripped, hover, ...)
- Mettre Redirection vers la même page dans le calendrier (quand on supprimer on est d'office renvoyer à l'année courante)
- Modification d'événement : préremplir la date ET faire un autre bouton modifier photo
- Mettre au point un system de back up de la base (toutes les semaines ?)
- Rajouter des stats
- Permettre de changer le mot passe
- Taille minimale body dans resultats compétitions
OK - Ajouter un lien aussi en non connecté



Questions :
1- Forcer la même taille pour les photos dans les albums ? 
	--> Si oui perte d'une partie de la photo. 
	--> Si non Décalage bizarre
2- Enlever les boutons bleus voir ?
3- Rendre le carousel cliquable
4- Utiliser ckeditor pour l'histoire ?
