TODO :
KO - Ajuster la taille des photos dans les thumbnails (En suspend voir question 1)
OK - Gérer l'exception de ne pas envoyer de fichier
KO - Enter --> Submit le form (En suspend solution : submit avec javascript onKeyDown == 13 Bizarre : Marche pour la création d'album)
OK - Ajouter des liens
OK - Photo d'un événement à L'ajout et suppression
OK - Action connexion plutot que jsp
OK - les jsp dans WEB-INF
OK - photo d'un licencié
OK - CRUD licencié
OK - dans calendrier : copier coller tous les mois par apport à Septembre
OK - taille minimal pour le body (le footer doit être en bas)
OK - éditer mieux l'histoire du club (pour le moment problème quand saut de ligne)
- utiliser le plus souvent possible document.onReady()
KO - rendre compatible sur Firefox, Google Chrome, Safari, IE (En suspend voir question 5)
- Vérifier responsive
- Gérer la taille des photos a envoyer
- Gérer le type des photos a envoyer
- Gérer les exceptions (faire un page toute belle pour la plupart des exception hihi)
- Refactoring de code
- Supprimer les packages example de NetBeans
- Ajouter un system de log (voir cour spring)
- Mettre les nom des photos event et liens sur le serveur du type : event${id}.jpg et lien${id}.jpg
- Ajouter les type d'événement Sorties et Stages
OK - Dans calendrier rajouter un lien vers l'année courante aussi
OK - Mettre les mêmes styles de tableaux dans le calendrier pour tous les mois (stripped, hover, ...)
OK - Mettre Redirection vers la même page dans le calendrier (quand on supprimer on est d'office renvoyer à l'année courante)
- Modification d'événement : préremplir la date ET faire un autre bouton modifier photo
- Mettre au point un system de back up de la base (toutes les semaines ?)
- Rajouter des stats
- Permettre de changer le mot passe
- Taille minimale body dans resultats compétitions
OK - Ajouter un lien aussi en non connecté
- Faire plus de vérifications javascript dans les formulaires (disable submit si pas bien rempli)
- Ajouter le partage sur les réseaux sociaux
- Reflechir sur les catégorie de poids et age
- Supprimer au max les warnings et erreurs HTML CSS JS
- Tester W3C
- Disable le boutton de recherche si la date n'est pas bonne dans la recherche de resultat
- Rajouter dans tous les formulaires le type de l'input number


Questions :
1- Forcer la même taille pour les photos dans les albums ? 
	--> Si oui perte d'une partie de la photo. 
	--> Si non Décalage bizarre
2- Enlever les boutons bleus voir ?
3- Rendre le carousel cliquable ?
4- Utiliser ckeditor pour l'histoire ?
5- Télécharger IE 11 ?
6- quels critères recherche licencié ?
