TODO :
- Ajuster la taille des photos dans les thumbnails (En suspend voir question 1)
OK - Gérer l'exception de ne pas envoyer de fichier
- Enter --> Submit le form (En suspend solution : submit avec jaavscript onKeyDown == 13 BIzarre : Marche pour la création d'album)
- Ajouter des liens
- Photo d'un événement
OK - Action connexion plutot que jsp
OK - les jsp dans WEB-INF
- photo d'un licencié
- CRUD licencié
OK - dans calendrier : copier coller tous les mois par apport à Septembre
OK - taille minimal pour le body (le footer doit être en bas)
- éditer mieux l'histoire du club (pour le moment problème quand saut de ligne) ckeditor ?
- utiliser le plus souvent possible document.onReady()
- rendre compatible sur Firefox, Google Chrome, Safari, IE
- Vérifier responsive
- Gérer la taille des photos a envoyer
- Gérer le type des photos a envoyer
- Gérer les exceptions (faire un page toute belle pour la plupart des exception hihi)



Questions :
1- Forcer la même taille pour les photos dans les albums ? 
	--> Si oui perte d'une partie de la photo. 
	--> Si non Décalage bizarre
2- Enlever les boutons bleus voir ?
3- Rendre le carousel cliquable
